1. 接近30%的 删除操作 发生在微博发出的
   5-30分钟，90%的weibo在24小时内被删除

2. 被删除的weibo都是热点事件（暴风雨、关于政治的敏感事件）

3. 实现传感器的方式：

a） 对每一个发出的微博进行关键词过滤

4. 300million 用户，每天100million的微博增长

5. 140个中文可以表达的信息比140个单词要多

6. 难点： 分析速度快 && 对指定主题的分析速度

7. 贡献：

     在1分钟内可以检测到某事件，470million
public-timeline的，2.38million的user timeline的微博

     提出6种假设方法来满足快速删除微博。

     利用NLP技术来实现会被删掉的微博的模型

8. 方法：

     先找了25个经常被删帖的用户，作为pool

     找经常转发这些人微博的那些用户，阈值设定为转发超过5次。在这些人中找出被删了5次贴的那些用户，并加入pool

 9. 删除分为用户自己删除和系统删除，系统删除就是我们关注的这种。

10.
假设1，2 用来解释为什么weibo的传感器可以这么快
假设3，4 来解释为什么还会有长尾情况存在（超长时间内都没有被删）
假设5 来解释weibo管理员删帖的工作流程
假设6 来说明系统对于政府类的言论删帖速度比热点话题的速度更快

未完待续...


额外收获：

有API可以抓数据


WeiboScope 在做微博分析
